Ποιος είμ’ εγώ
για να μπω στο λαό Σου
σ’ αυτούς που Εσύ αγαπάς;
Πώς θα μπορούσα
να γίνω δικός Σου
να ζήσω αυτό που ζητάς;

Πώς ένας ξένος
που ήρθε απ’ τα έθνη
να μπει σε γενιά θεϊκή;
Μέσα στη χάρη με κάθισες πλάι
στο θρόνο που κάθεσ’ Εσύ.

Ευλογημένε Θεέ, Ευλογημένε Θεέ,
το Όνομά Σου
ας λάμψει παντού,
Αδωνάϊ, Θεέ τ’ ουρανού.

Πώς η καρδιά Σου μ’ αγάπησε τόσο
που ήρθες ο Ίδιος στη γη
και με το αίμα Σου πλήρωσες όσα
χρωστούσα από την αρχή;

Το παραπέτασμα έχει σκιστεί πια
κι απόκρυφα βγήκαν στο φως.
Μες απ’ τη νίκη Σου
μ’ έχεις λυτρώσει
και είμαι δικός Σου λαός.

Ευλογημένε Θεέ, Ευλογημένε Θεέ,
το Όνομά Σου
ας λάμψει παντού,
Αδωνάϊ, Θεέ τ’ ουρανού.
