Άκουσαν φτωχοί ποιμένες των αγγέλων τη στρατιά,που υμνούσαν Τον Σωτήρα με ανέκφραστη χαρά.

Κι αντηχούσε πέρα ως πέρα μεγαλοπρεπής ηχώ«εν ανθρώποις ευδοκία, δόξα, δόξα τω Θεώ».

Και ενώ από τον τρόμο έκθαμβοι, σιωπηλοί,απορούσαν τι σημαίνει των αγγέλων η ωδή.

Ξάφνου, φως τους περιβάλλει κι ο αγγελικός χορός«εν τη Βηθλεέμ τους λέει εγεννήθη ο Χριστός».

Σπεύδουν στου Δαβίδ την πόλη μ΄ απορία και χαρά,και εκεί στη φάτνη μέσα, βρέφος βλέπουν ταπεινό.

Και εδίστασαν, μα ήρθε στα αυτιά τους η ηχώ«επί γης ειρήνη, δόξα εν υψίστοις τω Θεώ».

Ναι, σε φάτνη εγεννήθη του Υψίστου ο Υιόςγια να φέρει στους ανθρώπους σωτηρία, χάρη, φως.

Επί γης ειρήνη, δόξα εν υψίστοις τω Θεώεν ανθρώποις ευδοκία, δόξα, δόξα τω Θεώ.
