Εδόθηκε σε μας Υιός, το όνομα Αυτού Ο Θαυμαστός, ο Σύμβουλος, Θεός του ουρανούΘεός του ουρανού, Θεός, Θεός του ουρανού.

Ειρήνης Άρχοντας Αυτός μέλλει να κηρυχθείΚαι κάθε έθνος και λαός θα Τον παραδεχθείΘα Τον παραδεχθεί, θα Τον, θα Τον παραδεχθεί.

Αιώνια χάρη έδωσε σε όλους μας ΑυτόςΣτο μέλλον θα ‘ναι πάντοτε Πατέρας και Θεός,Πατέρας και Θεός, Πατέρας και Θεός.

Όλ’ οι πιστοί τη δόξα Του αιώνια θα υμνούνΚαι μ’ αλληλούια πάντοτε θα Τον δοξολογούνθα Τον δοξολογούν, θα Τον, θα Τον δοξολογούν.
