Θεός το φρούριον ημών,ασπίς εν τοις κινδύνοιςκαι βοηθός παντός πιστούεν ώρα της οδύνης.Κατά του πονηρού,του των ψυχών εχθρού,προπύργιον ημών,ο πάντα κυβερνών,ο Άρχων της ειρήνης.

Εάν ημείς εις εαυτούς,έχωμεν την ελπίδα.ματαίως θέλωμεν ζητεί,Ουράνιον πατρίδα.Αλλ' είναι μεθ' ημών,ο μέγας Ηγεμών,Χριστός ο Λυτρωτής,εχθρού του της ψυχήςσυντρίψας την παγίδα.

Εάν ο κόσμος εγερθείημάς να αφανίσει,δεν θέλομεν θορυβηθείμη όντως κατισχύσει.Ταχέως ο Θεόςθα έλθει αρωγός,εν τη δυνάμει του,της αληθείας του,το κράτος θα ιδρύσει.
