Ω,  Κεφαλή αγία,
απείρως θλιβερά,
υπό χειρών ανόμων,
επλήγης φοβερά.
Ακάνθαις εστεμμένη,
ωχρά, αιμοσταγής,
ο στόχος ήσο μίσους
και χλευασμών της γης.

Βεβαρυμένη λύπαις
και πόνοις, φευ δεινοίς,
η δόξη εστεμμένη
ποτέ εν ουρανοίς,
αδύνατος νυν κλίνεις
εν μέσω εμπαιγμών,
εν αγωνία φθίνεις
θάνατον βδελυκτόν.

Πως ούτως ηλλοιώθης,
ω πάνσεπτος μορφή;
Οδύνη πως ετρώθης
η ηγεμονική;
Φευ, η οργή η Θεία
επήλθεν επί Σε,
επέπεσε βαρεία,
την γην εσάλευσε.

Ω, άπειρος αγάπη
είναι η Ση, Χριστέ.
Τις δύναται να είπη
ότι αυτήν ποτέ
θνητός θα εννοήση
εδώ επί της γης
ή θα καταμετρήση
το μέγεθος αυτής;

Ναι, πάσαν υπερβαίνει
την γνώσιν των σοφών
και πάντων των πλασμάτων,
αγγέλων και βροτών,
αυτής το ύψος, πλάτος
και βάθος δεν χωρεί
συλλογισμός ανθρώπου
και νυν και εσαεί.
