Φίλος μου, καταφυγή μου
Ο Σωτήρας μου Χριστός,
Βράχος μου και δύναμή μου
Ο ακοίμητος φρουρός.

Μέσα στης ζωής τη δίνη,
Στη δική Του τη θωριά,
Βρίσκω τη βαθιά ειρήνη,
Τη γλυκιά παρηγοριά.

Φεύγουν, μας ξεχνούν οι φίλοι,
Μες στη μαύρη συμφορά.
Όταν έρχεται τι δείλι,
Μας κυκλώνει μοναξιά.

Πόνους, πειρασμούς, φροντίδες,
Τις αφήνουμε σε Σε,
Της μορφής Σου ηλιαχτίδες
Μας φωτίζουνε Χριστέ.

Είν’ ασήκωτα τα βάρη
Της ζωής χωρίς Εσέ,
Συ μας δίνεις πλούσια χάρη,
Τη χαρά Σου, ω Χριστέ.

Όλες μας τις αμαρτίες
Τις συγχώρησες Εσύ,
Όλες μας τις δυσκολίες
Τις ανέλαβες Εσύ,
