Ω, σκέψις γλυκεία, διαρκώς εν Σοι,
να μένω, ω Σώτερ, και Συ εν εμοί.
Εν Σοι να ευρίσκω παν ό,τι ποθώ,
Εκ τούτου του κόσμου ουδέν να ζητώ.

Συ όντως να ήσαι το παν δι εμέ,
Εγώ δ' ολοκλήρως να ζω διά Σε,
Συ ν' απονεκρώνεις, Σωτερ, το "Εγώ"
Και εκ της Ζωής Σου όλως να πλησθώ

Ως δικαίωσίν μου Σε να θεωρώ
Και θείαν σοφίαν εκ Σου να αντλώ,
Εν Σοι αι στιγμαί μου να αγιασθούν,
Και πάσαι αι σκέψεις μου να αγνισθούν

Βοήθει με, Σώτερ, εν πάση στιγμή
Να λέγω εν πίστει “Νυν μένω εν Σοί”.
Και ούτω να χαίρω και επί της γης,
Προσμένων την δόξα την εν ουρανοίς
