Τη φύση Σαν κοιτάζω,
Απορώ θαυμάζω
την σοφία Σου την τρανή.
Είσαι Θεός μεγάλος,
δεν υπάρχει άλλος

Έτσι να μεγαλουργεί.
Τα έργα σου τα θαυμαστά
Μου μιλούν γι’ αυτή
Τη χάρη π’ αγαθοποιεί
με Δύναμη.

Οι αυγές  χαράζουν,
τα’ άστρα ανταυγάζουν
Κι όλα ψάλλουν με μια φωνή.
Δόξα αλληλούια, δόξα αλληλούια
Αλληλούια  αμήν.

Στο Γολγοθά κοιτάζω,
Απορώ  θαυμάζω
την σοφία Σου την τρανή
Πώς η δικαιοσύνη κι η γλυκιά ειρήνη
Φιλήθηκαν πάνω εκεί.

Το έργο Σου το θαυμαστό
Μου μιλά γι’ αυτή
Τη χάρη π’ αγαθοποιεί  δίνει ζωή.

Στο Χριστό στραμμένοι,
με αίμα λυτρωμένοι
Όλοι ψάλλουν με μια φωνή.
Δόξα αλληλούια, δόξα αλληλούια
Αλληλούια αμήν.
