Αινέσωμεν πιστοί
τον ύψιστον Θεόν
Δεσπότη  Ουρανού και γης
τον κραταιόν.
Ενώπιον Αυτού
καρδίας ταπεινώς
Ας φέρομε εν προσευχή
νυν ευλαβώς.

Αγγέλων στρατιαί
Σε Πλάστα ανυμνούν
Τον φωτοβόλον θρόνον Σου περικυκλούν.
Θαρρών εις τον Χριστόν
προσέρχομαι κι εγώ
Το Όνομα σου Ύψιστε
δοξολογώ.

Πατήρ των οικτιρμών
εδείχθης ω Θεέ
εκπέμψας τον Μονογενή
δια εμέ.
Αυτός επί Σταυρού
βαστάσας σην οργήν
Εξήλειψε πταισμάτων μου
την ενοχήν.

Ως υπερθαύμστα
Θεέ τα δώρα Σου!
Ανέκφραστος η προς ημάς
αγάπη Σου.
Σοι πρέπει έπαινος
και πάσα η τιμή
Πατρί Υιώ και Πνεύματι
νυν και αεί.
