Αυτή τη στιγμή ποθώ
σε Σένα, Χριστέ, να πω
απ’ την καρδιά μου
μέσα ένα «ευχαριστώ».

Εσύ με αγκάλιασες,
ναι τόσο μ’ αγάπησες,
ναι πλήρωσες για μένα
πάνω στο σταυρό.

Κι εγώ τώρα ζω μέσα στο φως,
κι όλα γύρω μου ουρανός,
κι έχω χαρά μες στην ψυχή, ναι ψυχή.
Γι’ αυτό ας δοξάσουμε μαζί
το Χριστό το Λυτρωτή,
με μια καρδιά, με μια φωνή,
ναι μαζί, ναι μαζί…

Αυτή τη στιγμή αν ζω,
αν τρέχω κι αν τραγουδώ,
αν βλέπω κι αν ακούω
κι έχω το μυαλό.

Σε Σε μόνο το χρωστώ,
γι’ αυτό λέω «ευχαριστώ»
σε Σένα, το Σωτήρα,
τον Ιησού Χριστό.

Ω ναι, όσο ζω σ’ αυτή τη γη
σε Σε θ’ ανήκω Λυτρωτή,
σου δίνω κάθε μου στιγμή στη ζωή.
Γι’ αυτό ας δοξάσουμε μαζί
το Χριστό το Λυτρωτή,
με μια καρδιά, με μια φωνή,
ναι μαζί, ναι μαζί…
