Α: Ύμνο γλυκό
Γ: ύμνο γλυκό στο Χριστό θα πω
Α: ύμνο γλυκό
Γ: ύμνο γλυκό και χαράς σκοπό
Α: απ’ την καρδιά
Γ: απ’ την καρδιά
Α: θα Τον υμνώ
Γ: θα Τον υμνώ
Ύμνο γλυκό
στην αγάπη του Χριστού θα πω.

Α: Ήρθε στη γη
Γ: ήρθε φτωχός, ήρθε ταπεινός
Α: ήρθε στη γη
Γ: ήρθε να γίνει θυσία Αυτός.
Α: κι απ’ τα δεσμά
Γ: κι απ’ τα δεσμά
Α: έχω σωθεί
Γ: έχω σωθεί
Ήρθε στη γη ο Χριστός
για με να σταυρωθεί.

Α: Θα 'ρθει ξανά
Γ: θα 'ρθει ξανά ο Χριστός στη γη
Α: θα 'ρθει ξανά
Γ: θα 'ρθει ξανά μια γλυκιά αυγή
Α: κι οι ουρανοί
Γ: κι οι ουρανοί
Α: θα 'ναι ανοιχτοί
Γ: θα 'ναι ανοιχτοί
Και θα βρεθώ
στην καινούρια γη την ποθητή.
