Θέλω να πιστεύω σαν τον Αβραάμ τέτοια πίστη μόνο ξέρει να νικά.
Τον υιό του φέρνει στο Μοριά    θυσία στο Θεό που αγαπά.
Θέλω να πιστεύω σαν τον Αβραάμ.

Θέλω να πιστεύω σαν το Δανιήλ
τέτοια πίστη μόνο είναι ικανή.
Των λεόντων στόμα φράζει αυτή, ελευθερώνει απ' τη φωτιά τη δυνατή. Θέλω να πιστεύω σαν το Δανιήλ.

Θέλω να πιστεύω σαν το Συμεών τέτοια πίστη μόνο δοξάζει το Θεό.
Βρήκε χάρη κι είδε το Χριστό, ευτυχισμένος έφυγε στον Ουρανό.
Θέλω να πιστεύω σαν το Συμεών.

Θέλω να πιστεύω σαν αυτούς, Χριστέ.
Τέτοια πίστη ξέρω Σ' ευχαριστεί, Θεέ.
Σκέπτομαι τον  Άβελ, τον Ενώχ,
το Νώε, τον Ηλία και το Στέφανο.
Θέλω να πιστεύω σαν αυτούς, Χριστέ.
