Στη φτωχή μου καρδιά
νιώθω τόση χαρά,
πετώ στα Ουράνια ψηλά.
Σαν πουλί τραγουδώ,
σαν ζαρκάδι πηδώ,
γιατί  ο Χριστός μ’ αγαπά.

Το θαύμα αυτό το χρωστώ
στο Γιο του Θεού, το Χριστό.
Την ψυχή μου χαρά
πλημμυρίζει ο Χριστός,
σαν ζω συντροφιά με Αυτόν.

Τόσα χρόνια ντροπή,
εσερνόμουν στη γη,
θλιμμένος, φτωχός, δυστυχής.
Με τα μάτια κλειστά,
σε σκοτάδια πυκνά,
ρωτούσα για φως, για ζωή.

Ω, τώρα ζω μέσα στο φως,                       τα πάντα φωτίζει  Αυτός.
Την ψυχή μου χαρά
πλημμυρίζει ο Χριστός,
σαν ζω συντροφιά με Αυτόν.

Όλα γύρω περνούν,
σαν σκιές θα διαβούν,
του κόσμου οι χαρές θα σβηστούν.
Μοναχά ο Χριστός,
βράχος παντοτινός,
θα μείνει σαν όλα περνούν.

Μονάχα στο βράχο – Χριστό                      ασφάλεια νιώθω, γι’ αυτό                                               τη φτωχή μου καρδιά
πλημμυρίζει χαρά
και ζω συντροφιά με Αυτόν.
