Να γνωρίσω την αγάπη σου
που και το μυαλό μου ξεπερνάει
να ντυθώ την θεραπεία σου,
που από το σταυρό σου ξεκινάει,
Να ντυθώ το πράο πνεύμα σου,
που θα αναπαύσει την ψυχή μου
Να βουτήξω στην αλήθεια σου
που θα αλλάξει όλη την ζωή μου

Την αγάπη, την αγάπη σου (x3)
Το πλάτος της να δω,
αγάπη να ντυθώ.

Να γνωρίζω και την δόξα σου
που δεν θα ναι πια ποτέ κρυμμένη
Να γνωρίσω την σοφία σου
που στην φύση πάνω είναι γραμμένη
Να μ’ αγγίξει η ανάσα σου
που πνοή στο χώμα έχει δώσει
Και να σου κρατώ το χέρι σου
που για την ψυχή μου έχει ματώσει.

Την αγάπη, την αγάπη σου (x3)
Το πλάτος της να δω,
αγάπη να ντυθώ.
