Αφ’ ότου ειρήνη την εμήν οδόν
ενέπλησεν επί της γης,
αν θλίψεις επέλθουν δειναί σωρηδόν,
η ψυχή, όμως, είν’ ασφαλής.
Ασφαλής, ασφαλής,
η ψυχή, όμως, είν’ ασφαλής.

Και αν με προσβάλλη νυν ο πονηρός,
η πίστις μου ότ’ ο Χριστός,
θυσία εγένετο, είναι φρουρός
δι’ εμέ ισχυρός και πιστός.
Ισχυρός και πιστός,
δι’ εμέ ισχυρός και πιστός.

Αφού την εμήν αμαρτίαν, Χριστέ,
προσήλωσας επί Σταυρού,
το βάρος αυτής αφηρέθ’ απ’ εμέ,
ευγνωμόνως Σ’ αινώ, Ιησού.
Σε αινώ, Ιησού,
ευγνωμόνως Σ’ αινώ, Ιησού.

Διό εις εμέ το ζην είν’ ο Χριστός,
ουδόλως δεν θα δειλιώ,
διότι ειρήνην θα δώση Αυτός,
είτε ζω, είτε θνήσκω εγώ.
Είτε θνήσκω εγώ,
είτε ζω, είτε θνήσκω εγώ.

Την έλευσίν Σου προσδοκώ, Σώτερ, νυν
ο τάφος δεν είν’ ο ψυχρός
του βίου το τέρμα εδώ εις την γην,
αλλά είν’ Ουρανός, ο λαμπρός.
Ουρανός, ο λαμπρός,
αλλά είν’ Ουρανός ο λαμπρός.
