Ελάτε πιστοί με χαρά και ελπίδα
Να πάμε στη φάτνη κοντά στο Χριστό.
Στη φτώχεια γεννήθηκε την καταφρόνια,
Λατρέψτε, δοξάστε Υμνείστε αιώνια,
Κηρύξτε παντού ο Χριστός λυτρωτής.

Θυσίασε δόξα, αιώνια και θρόνο
κατέβηκε μέσα στο χρόνο ο Χριστός.
Βυθίστηκε μέσα στον πόνο! Τι δράμα! Υμνείστε, λατρέψτε, Ω! άπειρο θαύμα!
Κηρύξτε παντού: “ο Χριστός Λυτρωτής”.

Των μάγων τα αστέρι φωτίζει τα δρόμο
Και δείχνει λαμπρό τον σωτήρα Χριστό
Υπέφερε θλίψεις, ανείπωτα πάθη
Υμνείστε, θαυμάστε αγάπης τα βάθη
Κηρύξτε παντού: “ο Χριστός Λυτρωτής”.

Αφήστε τις μέριμνες σαν τους ποιμένες,
Στη φάτνη ανθίζει ελπίδα γλυκιά,
Ουρανιά αγάπη! Αιώνια θυσία!
Ας ψάλλουμε τώρα: Τιμή και λατρεία
ανήκει σε Σένα, Χριστέ Λυτρωτή.
