Η αγάπη του Θεού για μας
Μυστήριο που δεν φτάνω
προσφέρει το μονογενή
στον Γολγοθά επάνω
Ραγίζει η πατρική καρδιά
Με πόνο στρέφει τη ματιά
Καθώς η άγια οργή ξεσπά
Αντί για με σε Κείνον.

Και να ο Άγιος στον Σταυρό
Βαστά την ενοχή μου
Στο “άρον σταύρωσον Αυτόν”
Ακούω τη φωνή μου
Δικά μου ήταν τα καρφιά
Που του τρύπησαν την καρδιά
Μα μέχρι τέλους με αγαπά
Ξεψύχησε να ζήσω.

Να καυχηθώ πια δεν μπορώ
Σε τίποτα δικό μου
Υμνώ μονάχα τον Χριστό
το φως και αρχηγό μου
Να καταλάβω το γιατί
Ποτέ δεν θα μπορέσω
Με συντριβή Τον προσκυνώ
Και ευχαριστώ του λέω.
