Στρατιά αγγελική
Τον Σωτήρα ανυμνεί
που γεννήθηκε στη γη
να μας σώσει απ’ την οργή

Ψάλλουμε και μείς μαζί
Στον Χριστό τον Λυτρωτή,
Θρόνο, δόξα, Ουρανούς,
Άφησε γι’ αμαρτωλούς
Θρόνο, δόξα, Ουρανούς,
άφησε γι’ αμαρτωλούς

Ιησού μας Λυτρωτή
θυσιάστηκες Εσύ
για να φέρεις στην καρδιά
την ειρήνη τη γλυκιά.

Δόξα δόξα στον Θεό
που ’στειλε στον κόσμο αυτό
τον μονογενή Του γιο
να μας σώσει απ’ το χαμό
τον μονογενή Του γιο
να μας σώσει απ’ το χαμό.

Γονατίζω μπρος στη φάτνη,
ταπεινά σ’ ευχαριστώ
που αγάπησες και μένα
ένοχο κι αμαρτωλό.

Ταπεινώθηκες φρικτά
να μου δώσεις τη χαρά.
Λύτρωση και λευτεριά,
μ’ έσωσες απ’ τα δεσμά.
Λύτρωση και λευτεριά,
μ’ έσωσες απ’ τα δεσμά.
