Την τιμήν και λατρείαν στον Πλάστην Θεόν,ευλογίαν και δόξαν νυν δώμεν σ’ Αυτόν,Της αγάπης το θαύμα, τον μόνον Υιόνεις σταυρόν Τον παρέδωκε χάριν ημών.

Στον Θεόν, στον Θεόνέστω δόξα σ’ Αυτόν,ύμνος, αίνος, τιμή,προσκύνησις νυν και αεί.

Δόξα, αίνος, τιμή εσαεί στον Χριστόν, ευλογία και ύμνος ανήκουν σ’ Αυτόν,Ας λυγίσουν τα γόνατα των καρδιών, προ του θρόνου του μόνου Σωτήρος ημών.

Στον Υιόν, στον Υιόνδόξα δώμεν σ’ Αυτόν,ύμνον, αίνον, τιμήν,προσκύνησιν νυν και αεί.

Εις το Πνεύμα το Άγιον πρέπει τιμή, δόξα αίνος, προσκύνησις πρέπουν αεί.Ο Παράκλητος μένει τα νυν μεθ’ ημώνκαι διδάσκει στηρίζων ημάς στον Χριστόν.

Εις το Πνεύμα αείδόξα πρέπει τιμή,στην τριάδα Θεόν,Πατέρα, Πνεύμα και Υιόν.
