Μετράει ο Βοσκός τα πρόβατα
και τα βρίσκει ενενήντα εννιά,
γιατί ένα απ' αυτά πάνω στα βουνά
έχει φύγει απ' τη στάνη μακριά.
Μακριά απ' τις φροντίδες του Βοσκού,
μακριά απ' τη θερμή αγκάλη του (x2).

Ενενήντα εννιά είναι ασφαλή.
Πες Βοσκέ τούτο δεν αρκεί;
“Όχι”, λέει ο Βοσκός, “το ένα έχει χαθεί”
και γι' αυτό η καρδιά μου πονεί.
Στους κρημνούς, στις χαράδρες
αυτό θα ζητώ,
έως ότου το εύρω θα το ερευνώ" (x2).

Μες στης νυχτιάς τη σιγαλιά
βαδίζει ο Βοσκός γοργά,
και κρατεί με στοργή στην αγκαλιά
το μικρό πρόβατο με χαρά.
Και “χαρείτε”, μας λέει, “ουρανοί και γη
γιατί το χαμένο έχει βρεθεί” (x2).
