Δες τα κρίνα πέρα μες τον κάμπο
πως ανθίζουν και μοσχοβολούν.
Μοιάζει η ζωή μας με το κρίνο
που το πρωί ανθεί για λίγο
και το βράδυ έχει μαραθεί
πόσο σύντομη είναι η ζωή. (x2)

Δες το κύμα πέρα στ’ ακρογιάλι
με το βράχο παίζει χαρωπό.
Μοιάζει η ζωή μας με το κύμα
που κρύβει μέσα του μυστήριο
και φουρτούνα φέρνει στη στιγμή
πόσο άστατη είναι η ζωή. (x2)

Δες τον Ιησού Χριστό με πίστη
είναι του Θεού ο μόνος γιος.
Που ’ρθε στη γη να μας λυτρώσει
και τη χαρά σ’ όλους να δώσει.
Ναι με το Χριστό μες τη ψυχή
πόσο όμορφη είναι η ζωή. (x2)
