Αργά κρατώντας τον Σταυρό,
ανεβαίνει’ ο Χριστός.
Στεφάνι πόνου και ντροπής,
φόρεσε ο Υιός.
Για σένα όξος και χολή
επότισαν το Λυτρωτή.
Για σε ποτήρι εμπαιγμού
ο Χριστός πίν’ αργά.

Δε βρέθηκε νερό σταξιά
να δροσίσει Αυτόν
που έκαμε τους ποταμούς
λίμνες κι ωκεανούς.
Τον άφησαν οι μαθητές
Με συντροφιά τους δυο ληστές.
Για σε ποτήρι εμπαιγμού
ο Χριστός πίν’ αργά.

Στερνά τον εγκατέλειψε,
ο Πατήρ μοναχό.
Τετέλεσται είπε Χριστός
κι έγειρε πια νεκρός.
Για σε το δράμα του Σταυρού
ν’ανοίξει θύρα τ’ oυρανού.
Για σε το θάνατο νικά
για να βρεις τη χαρά.
